Von:	Jonas Beetz <jonas.beetz@hof-university.de>
Gesendet:	Samstag, 14. Januar 2017 21:46
An:	Michael Stepping
Betreff:	Re: Diagramm FCM
Anlagen:	FCM.html.xml.html

Die Datei habe ich mit draw.io erstellt. Ist ne (meiner Meinung nach) richtig gute Homepage mit 
der man Diagramme für alle mögliche Diagrammtypen erstellen kann. Unter anderem auch für 
Wireframes. Und das Beste ist, es kostet nichts… 

Die Datei können wir gerne auf Github stellen. Ist ne einfache HTML Datei. Ich hab sie in den 
Anhang. 
Zum Öffnen einfach auf draw.io gehen und dann „Device“ und dann die Datei von der Festplatte 
auswählen. 

Schöne Grüße
Jonas


-----Ursprüngliche Nachricht----- 
Von: Jonas Beetz [mailto:jonas.beetz@hof-university.de] 
Gesendet: Samstag, 14. Januar 2017 21:26 
An: Michael Stepping <michael.stepping@hof-university.de> 
Betreff: Diagramm FCM 
 
Schönen Guten Abend, 
 
ich habe jetzt mal versucht den Ablauf von Firebase Cloud 
Messaging in der 
Stundenplanapp zu skizzieren. Die Datei ist im Anhang. Ich hoffe 
es ist 
einigermaßen verständlich. 
 
Beste Grüße 
Jonas
